Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
♪Passing by where leaves fall and flowers fade♪
♪Pasando por donde las hojas caen y las flores se marchitan♪
♪Chancing upon shooting stars and northern lights♪
♪Encontrando estrellas fugaces y auroras boreales♪
♪At this moment, I borrow the wind♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪To set sail for distant seas♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Rumors swirl close to my ears♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Some laugh and say my dreams are wild♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Yet I will not change my original aspiration♪
♪Aun así no cambiaré mi aspiración original♪
♪Even if it means running into a wall♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪I know the road to growing up brings pain♪
♪Sé que el camino para crecer trae dolor♪
♪Still, I hold fast to the dream I cherish♪
♪Aún así, me aferro al sueño que aprecio♪
♪Never have I thought to yield♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪Youth is meant to stand against the world♪
♪La juventud está destinada a enfrentarse al mundo♪
♪I've always longed♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪To stand upon the highest peak♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪I've always wished♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪To cross a river wide and deep♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪In darkness, look up to see the sky turn clear♪
♪En la oscuridad, mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Unyielding♪
♪Inquebrantable♪
♪The butterfly reborn from its cocoon must fly♪
♪La mariposa que renace de su capullo debe volar♪
♪Like bamboo breaking forth, I chase dreams through hardship♪
♪Como el bambú que brota, persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Return to me, my dream♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Unyielding♪
♪Inquebrantable♪
♪My pure heart stays the same♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪You must face the wind♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪And go where your heart leads♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Embrace the moonlight that belongs to you♪
♪Abraza la luz de la luna que te pertenece♪
♪In the dark♪
♪En la oscuridad♪
=Voyage to Haihun, Season 2=
=Viaje a Haihun, temporada 2=
=Episode 11=
=Episodio 11=
It's all because of that Luo fellow.
Todo es por culpa de ese chico Luo.
Now we can't even afford a meal.
Ahora ni siquiera podemos permitirnos una comida.
Exactly.
Exactamente.
Everyone, head on back.
Todos, a la retaguardia.
The Governor's troops will see you home.
Las tropas del Gobernador te acompañarán a casa.
Much obliged, milord.
Muchas gracias, milord.
Thank you, Marquis.
Gracias, Marqués.
Come on, let's go.
Vamos, vámonos.
At last, we can go home.
Por fin podemos volver a casa.
Mishenfu has ruined countless lives.
Mishenfu ha arruinado innumerables vidas.
How dare you escort such a deadly thing!
¡Cómo te atreves a escoltar una cosa tan letal!
Who ordered you to do this?
¿Quién te ordenó hacer esto?
And what was your intent?
¿Y cuál era tu intención?
I...
I...
I dare not speak.
No me atrevo a hablar.
Was it Mistress who's behind this?
¿Es la Señora quien está detrás de esto?
Milord, no one guided me.
Milord, nadie me guió.
No one guided you?
¿Nadie te guió?
Then you must be the mastermind.
Entonces debes ser el cerebro.
No, no, no, absolutely not.
No, no, no, absolutamente no.
So this was all your doing.
Así que todo esto fue obra tuya.
No, no, not me.
No, no, yo no.
- Then it's you. - No... it's not me, milord.
-Entonces eres tú. -No... no soy yo, milord.
No, no, it's not me.
No, no, no soy yo.
It's not.
Que no es.
Where did this Mishenfu come from?
¿De dónde viene este Mishenfu?
Where is Mistress now?
¿Dónde está la Señora ahora?
I dare not say.
No me atrevo a decirlo.
Besides "I dare not say",
Además de "no me atrevo a decirlo",
what else can you say?
¿Qué más puedes decir?
Milord, Mistress sees through all things.
Milord, la Señora ve a través de todas las cosas.
If I speak too much today,
Si hablo demasiado hoy,
I'll bring utter ruin upon myself.
Traeré sobre mí la ruina total.
Please, milord, spare my life.
Por favor, milord, perdóname la vida.
Utter ruin...
Ruina total...
Forgive me for speaking out of turn.
Perdóname por hablar fuera de lugar.
You're no match for Mistress.
No eres rival para la Señora.
Very well.
Muy bien.
Give Lord Luo more challenge.
Dale más desafío al Señor Luo.
What kind of challenge?
¿Qué tipo de desafío?
So light as this, right?
Tan ligero como esto, ¿verdad?
Like ants moving house.
Como hormigas moviéndose de casa.
Keep adding on.
Sigue añadiendo.
More, more, quickly.
Más, más, más rápido.
Yes, sir.
Sí, señor.
Add a little extra.
Añade un poco más.
Marquis, you're truly wise.
Marqués, usted es verdaderamente sabio.
Your wisdom surpasses mine.
Tu sabiduría supera la mía.
Not at all.
De nada.
Still won't speak?
¿Aún no quieres hablar?
Lord Luo, you're a true man.
Señor Luo, usted es un verdadero hombre.
Then I'll trouble you.
Entonces te molestaré.
Please move all these stones back.
Por favor, mueva todas estas piedras de regreso.
You've got all the time to move them.
Tienes todo el tiempo para moverlos.
Hey.
Ey.
Don't stop now.
No te detengas ahora
I'll talk, I'll talk.
Hablaré, hablaré.
This…
Este…
Mishenfu was brought from Jingkou Village.
Mishenfu fue traído de la aldea Jingkou.
And this Mistress you speak of…
Y esa Señora de la que hablas…
Is she still there now?
¿Ella todavía está allí ahora?
I truly do not know, milord.
Realmente no lo sé, milord.
Then keep moving.
Luego sigue moviéndote.
Spare my life.
Perdóname la vida.
Mistress is wise and mighty.
La señora es sabia y poderosa.
I truly do not know, milord.
Realmente no lo sé, milord.
I truly do not know, truly.
Realmente no lo sé, realmente.
Mm, alright, alright.
Mm, está bien, está bien.
I believe you.
Te creo.
That's enough.
Eso es suficiente.
Thank you, thank you.
Gracias, gracias.
Come here.
Ven aquí.
Come on, there's a reward for you.
Vamos, hay una recompensa para ti.
That's what they call a real disgrace.
A eso le llaman una auténtica desgracia.
Milord.
Mi señor.
Enjoy the scenery here.
Disfrute del paisaje aquí.
- Milord, I was wrong. - Milord, you're wise.
-Mi señor, me equivoqué. -Mi señor, usted es sabio.
There are wolves up here at night.
Hay lobos aquí arriba por la noche.
Is that so?
¿Es eso así?
- Milord. - Corrupt official!
-Mi señor.- ¡Funcionario corrupto!
This is your fault.
Esto es culpa tuya.
- I shouldn't have listened to you. - It's your fault.
-No debí haberte escuchado. -Es tu culpa.
Much obliged, milord.
Muchas gracias, milord.
Many thanks for your timely aid.
Muchas gracias por su oportuna ayuda.
Thank you, milord.
Gracias, milord.
- Thanks. - Think nothing of it.
- Gracias. - No pienses nada al respecto.
The Governor's men will escort you back.
Los hombres del Gobernador te escoltarán de regreso.
Gather at the open ground.
Reunirse en terreno abierto.
They're waiting over there.
Están esperando allí.
- Thank you, milord. - Okay.
-Gracias, milord. -Está bien.
Much obliged, milord.
Muchas gracias, milord.
Let's move.
Vamos a movernos.
What took you so long?
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Had you come any later, you'd have missed me.
Si hubieras llegado más tarde, me habrías perdido.
What happened to you?
¿Lo que le pasó?
Ugh, I'm sore all over.
Ugh, me duele todo el cuerpo.
I need a massage.
Necesito un masaje.
What is massage?
¿Qué es el masaje?
I mean, I need someone to press here.
Quiero decir, necesito que alguien presione aquí.
Exactly, it hurts so bad.
Exactamente, duele mucho.
Senior, Heng.
Mayor, Heng.
- Did he confess? - No.
-¿Confesó? -No.
He didn't say a thing.
Él no dijo nada.
Only that Mishenfu came from Jingkou Village.
Sólo que Mishenfu vino de la aldea Jingkou.
Marquis, leave this one to me.
Marqués, déjeme esto a mí.
Keep that old rogue under close watch.
Mantenga a ese viejo pícaro bajo estrecha vigilancia.
We're heading east to investigate.
Nos dirigimos al este para investigar.
Then you all must be careful.
Entonces todos debéis tener cuidado.
Once I finish my duties, I'll meet up
Una vez que termine mis tareas, me reuniré contigo.
with Marquis, Lord Wang, and Colonel.
con el Marqués, Lord Wang y el Coronel.
Lord Sun,
Señor Sol,
you can simply call us "you all".
Puedes simplemente llamarnos "todos ustedes".
Makes things much easier.
Hace las cosas mucho más fáciles.
Oh, you...
Oh, tú...
Alright, alright.
Está bien, está bien.
I'll take my leave.
Me despido.
My saviors,
Mis salvadores,
my thanks to you three.
Mi agradecimiento a los tres.
It was nothing at all.
No fue nada en absoluto.
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
Sir,
Señor,
I am called Lan'er.
Me llamo Lan'er.
I was on my way to find my parents,
Estaba en camino a encontrar a mis padres,
but was detained by Lord Luo.
pero fue detenido por el Señor Luo.
Where are your parents now?
¿Dónde están tus padres ahora?
I heard they were taken to Jingkou Village.
Escuché que los llevaron a la aldea Jingkou.
Um.
Uno.
We are heading there too.
Nos dirigimos allí también.
Going alone is not safe.
Ir solo no es seguro.
Let's travel together.
Viajemos juntos
Thank you.
Gracias.
(Jingkou Village, Yuzhang Commandery)
(Aldea Jingkou, Comandancia Yuzhang)
Look over there.
Mira allí.
Are you alright, sir?
¿Está bien, señor?
Let me help you.
Déjame ayudarte.
- Greetings, kin. - We are family.
- Saludos, parientes. - Somos familia.
No need, no need.
No es necesario, no es necesario.
Young man,
Joven,
I must receive Mistress's blessing.
Debo recibir la bendición de la Señora.
It's not heavy.
No es pesado
Easy there.
Tranquilo.
Horse Wang.
Caballo Wang.
Brother, I've got a name now.
Hermano, ahora tengo un nombre.
I've taken his surname.
He tomado su apellido.
My name's Scalp Wang.
Mi nombre es Scalp Wang.
That's a fine name.
Es un bonito nombre.
Then I'll take Wang as well
Entonces llevaré a Wang también.
and go by Horse Wang.
y pasar por Horse Wang.
How about you two pick new names?
¿Qué tal si ustedes dos eligen nuevos nombres?
To serve you with all our might.
Para servirle con todas nuestras fuerzas.
We're not changing.
No estamos cambiando
No.
No.
Don't make me look like some old relic.
No me hagas quedar como una vieja reliquia.
Alright then.
Está bien entonces.
From today on,
Desde este día,
I'm your personal VVIP.
Soy tu VVIP personal.
The match is tomorrow.
El partido es mañana.
Do your best out there.
Hazlo lo mejor que puedas.
- Sure. - Got it.
-Claro. -Entendido.
My VVVIP.
Mi VIP.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
Long time no see.
Mucho tiempo sin verlo.
The guy from Changyi's equine administration.
El chico de la administración equina de Changyi.
Horse Wang.
Caballo Wang.
And these fine folks are?
¿Y esta buena gente es?
Oh.
Oh.
I'm Qi Liuhai.
Soy Qi Liuhai.
Also from Changyi.
También de Changyi.
I am De Jiu.
Yo soy De Jiu.
Good, good.
Bien, bien.
I can see you're all blessed folks.
Puedo ver que todos ustedes son personas bendecidas.
This is what fate looks like.
Así es como se ve el destino.
Those who come here are family.
Los que vienen aquí son familia.
Very well.
Muy bien.
Where's Scalp Wang?
¿Dónde está Scalp Wang?
Don't even mention that rascal.
Ni siquiera menciones a ese sinvergüenza.
After the Marquis left Changyi,
Después de que el marqués abandonó Changyi,
we too set out on our travels.
Nosotros también emprendimos nuestros viajes.
We meant to follow the Marquis,
Teníamos la intención de seguir al Marqués,
but who would have thought
Pero quién lo hubiera pensado
we parted ways halfway through.
Nos separamos a mitad de camino.
So where is he now?
Entonces ¿dónde está ahora?
And who is this young lady?
¿Y quién es esta jovencita?
I'm Lan'er, here seeking my parents.
Soy Lan'er, estoy aquí buscando a mis padres.
What, your parents are in there too?
¿Qué, tus padres también están ahí?
Oh dear, really now.
Oh querido, en serio ahora.
How could one forget their daughter
¿Cómo podría uno olvidar a su hija?
for Mistress's blessing?
¿Para la bendición de la Señora?
Exactly.
Exactamente.
Why is it this Mistress again?
¿Por qué es esta Señora de nuevo?
Here's the thing.
Aquí está la cuestión.
We've long heard of Mistress's great name.
Hace mucho que oímos el gran nombre de Mistress.
So we came to seek her blessing.
Así que vinimos a buscar su bendición.
Yes.
Sí.
That's right.
Así es.
Good. That's a fine thing.
Bien. Eso es algo bueno.
Then let's receive Mistress's blessing.
Entonces recibamos la bendición de la Señora.
Let's receive the blessing.
Recibamos la bendición.
- Good. - Blessing.
- Bien. - Bendición.
Come in, please.
Pase adelante, por favor.
This way, please.
Por aquí, por favor.
This way, come.
Por aquí, ven.
Come, this way.
Ven por aquí.
In Jingkou Village,
En la aldea de Jingkou,
all family members fall into three ranks.
Todos los miembros de la familia se dividen en tres rangos.
Heaven, Earth, and Mortal.
Cielo, Tierra y Mortal.
The first thing upon entering:
Lo primero al entrar:
An Emissary will assign your rank.
Un Emisario te asignará tu rango.
Busy working, my friends.
Estoy muy ocupado trabajando, mis amigos.
People of different ranks
Personas de diferentes rangos
have their own mission.
tienen su propia misión.
- I'm Mortal. - Greetings, friends.
-Soy Mortal.- Saludos amigos.
So I deliver the sacred herb for Mistress.
Así que le entrego la hierba sagrada a la Señora.
You're back.
Estás de vuelta.
Earth Rank folks, like them,
A la gente del Rango Tierra, como ellos,
grind the sacred herb for Mistress.
Muela la hierba sagrada para la Señora.
Oh.
Oh.
For Heaven Rank folks,
Para la gente del rango celestial,
they serve as Mistress's Emissaries.
Sirven como emisarios de la Señora.
Uncle Wang.
Tío Wang.
These here are...
Estos aquí son...
They're sincere at heart
Son sinceros de corazón.
and have endured hardship.
y han soportado dificultades.
As long as fate allows,
Mientras el destino lo permita,
anyone can be part of our family.
Cualquiera puede ser parte de nuestra familia.
Hardship doesn't scare us.
Las dificultades no nos asustan.
Here, everyone can earn gold.
Aquí todo el mundo puede ganar oro.
Heaven Rank can receive Mistress's blessing,
El rango celestial puede recibir la bendición de la Señora,
which will never run out.
que nunca se agotará.
Everyone can earn gold?
¿Todos pueden ganar oro?
Who else but the marquis
¿Quién más sino el marqués?
would have that much gold?
¿tendría tanto oro?
Enough chatter, get the ranking set.
Ya basta de charla, establezcamos la clasificación.
Yeah, you're right.
Sí, tienes razón.
I'm counting on you.
Cuento contigo
Please notify the Emissary of Mistress.
Por favor notifique al Emisario de la Señora.
It mustn't be delayed.
No debe retrasarse.
Alright.
Está bien.
Come on. This way, please.
Vamos. Por aquí, por favor.
- Come on. - This way.
- Vamos. - Por aquí.
Family, please check in.
Familia, por favor registrarse.
Much obliged, family.
Muchas gracias, familia.
You may all wait here.
Todos podéis esperar aquí.
The Emissary will arrive shortly.
El Emisario llegará en breve.
Thanks to your kin for passing the word.
Gracias a tus parientes por pasar la noticia.
Once your rank is set,
Una vez que se establece tu rango,
you'll be family too.
Seréis familia también.
Yes, of course.
Sí, claro.
One big family living in harmony.
Una gran familia viviendo en armonía.
Yeah.
Sí.
Hey,
Ey,
what's the standard for ranking?
¿Cuál es el estándar para la clasificación?
After self-introductions,
Después de las presentaciones,
the Emissary will decide.
El Emisario decidirá.
Wait here for a moment.
Espera aquí un momento.
I'll call everyone over.
Llamaré a todos.
They don't seem under Mishenfu's influence.
No parecen estar bajo la influencia de Mishenfu.
It feels more like a joyful village.
Parece más bien un pueblo alegre.
Such calmness is what's strange.
Esa calma es lo extraño.
Only a Heaven Rank can meet Mistress.
Sólo un rango celestial puede conocer a la Señora.
Savior, you want Mistress's blessing too?
Salvador, ¿también quieres la bendición de la Señora?
Don't call me savior.
No me llames salvador.
Just call me Wang.
Solo llámame Wang.
Anyway,
De todos modos,
once we find this Mistress,
una vez que encontremos a esta Señora,
you might find your parents too.
Quizás también encuentres a tus padres.
Come, over here.
Ven aquí.
If you want a Heaven Rank,
Si quieres un rango celestial,
this self-introduction is important.
Esta autopresentación es importante.
So make sure it stands out.
Así que asegúrese de que destaque.
Later, follow exactly what I say
Más tarde, sigue exactamente lo que te digo.
when introducing yourselves.
Al presentarse.
Family, gather up, gather up!
¡Familia, reúnanse, reúnanse!
Seeing you all feels so warm.
Verlos a todos se siente muy cálido.
Western Regions style.
Estilo de las regiones occidentales.
This is the right place.
Este es el lugar correcto
I once saw people in such garb in Wucheng Village.
Una vez vi gente vestida así en el pueblo de Wucheng.
Let's welcome
Demos la bienvenida
(Emissary of Mistress) four new members to our family.
(Emisario de la Señora) cuatro nuevos miembros a nuestra familia.
Applause.
Aplausos.
Wonderful.
Maravilloso.
After rankings are set,
Una vez establecidas las clasificaciones,
they will officially become
Se convertirán oficialmente en
part of our big family.
parte de nuestra gran familia.
Come on.
Vamos.
Please, step up and introduce yourselves.
Por favor, acérquense y preséntense.
Alright, welcome.
Muy bien, bienvenido.
Greetings, everyone.
Saludos a todos.
I am Qi Liuhai.
Soy Qi Liuhai.
I have led a hundred-strong team in coordinated work.
He liderado un equipo de cien personas en un trabajo coordinado.
I'm a natural leader.
Soy un líder natural.
I adapt swiftly to new situations,
Me adapto rápidamente a nuevas situaciones,
especially to different work environments.
especialmente a diferentes entornos de trabajo.
My resilience under pressure is...
Mi resiliencia bajo presión es...
strong.
fuerte.
I can regain composure even in adversity
Puedo recuperar la compostura incluso en la adversidad.
and swiftly return to peak performance.
y volver rápidamente al rendimiento máximo.
In the days to come,
En los próximos días,
I shall give my utmost and live up to
Daré lo mejor de mí y estaré a la altura.
all expectations.
Todas las expectativas.
Excellent!
¡Excelente!
Choose me, Qi Liuhai,
Elígeme, Qi Liuhai,
and tasks will be finished smoothly.
y las tareas se finalizarán sin problemas.
Excellent!
¡Excelente!
Alright, come on.
Está bien, vamos.
Next candidate, please.
Siguiente candidato, por favor.
Not bad at all.
No está nada mal.
Excellent, excellent.
Excelente, excelente.
Dear family members,
Queridos familiares:
greetings to you all.
Saludos a todos ustedes.
I am Wang Heng.
Yo soy Wang Heng.
I've studied under renowned teachers,
He estudiado con profesores de renombre,
mastering poetry, prose,
dominar la poesía, la prosa,
astronomy and geography.
astronomía y geografía.
I've made great achievements.
He logrado grandes logros.
Amazing!
¡Asombroso!
At the same time,
Al mismo tiempo,
I have served several prestigious clans
He servido a varios clanes prestigiosos.
and led teams of many members.
y dirigió equipos de muchos miembros.
I excel in teamwork and leadership.
Me destaco por el trabajo en equipo y el liderazgo.
Impressive!
¡Impresionante!
I believe that in the work ahead,
Creo que en el trabajo que tenemos por delante,
I can lead everyone efficiently
Puedo liderar a todos eficientemente
and achieve our mission with brilliance.
y lograr nuestra misión con brillantez.
Family, dear family,
Familia, querida familia,
choose me, Wang Heng,
Elígeme, Wang Heng,
and it will be lively and full of charm.
y será animado y lleno de encanto.
Wonderful, wonderful.
Maravilloso, maravilloso.
Come on, let's welcome the next one.
¡Vamos, demos la bienvenida al siguiente!
Next up.
A continuación.
Oh, a young lady.
Oh, una señorita.
Greetings, everyone.
Saludos a todos.
My name is Lan'er.
Mi nombre es Lan'er.
I was separated from my family.
Me separaron de mi familia.
Lan'er, Lan'er.
Lan'er, Lan'er.
Lan'er.
Lan'er.
Cry, come on.
Llora, vamos.
Cry.
Llorar.
Anyway, I'm glad to join you.
De todos modos, me alegro de unirme a ustedes.
Good.
Bien.
Come on.
Vamos.
Let's invite the fourth one.
Invitemos al cuarto.
My name's De Jiu.
Mi nombre es De Jiu.
Nothing much to say.
No hay mucho que decir.
I'll handle things as they come.
Me encargaré de las cosas a medida que vengan.
Good.
Bien.
I'm the most obedient here.
Soy la más obediente aquí.
I knew it would turn out like this.
Sabía que iba a resultar así.
- We have to count on ourselves - Here are
-Tenemos que contar con nosotros mismos- Aquí están
- to uncover the truth. - the results.
- descubrir la verdad. - los resultados.
Let's welcome
Demos la bienvenida
the four candidates.
Los cuatro candidatos.
Alright.
Está bien.
Lan'er, De Jiu,
Lan'er, De Jiu,
Earth Rank.
Rango de la Tierra.
Good!
¡Bien!
Even that gets Earth Rank.
Incluso eso obtiene el rango de Tierra.
Then we must be Heaven Rank.
Entonces debemos ser de rango celestial.
Qi Liuhai, Wang Heng,
Qi Liuhai, Wang Heng,
Mortal Rank.
Rango mortal.
Good!
¡Bien!
What did you say?
¿Qué dijiste?
Mortal Rank is fine.
El rango mortal está bien.
Mortal Rank is fine, really.
Mortal Rank está bien, realmente.
We share the same room.
Compartimos la misma habitación.
Oh, right.
Ah, cierto.
We're all one family.
Todos somos una familia.
We're all family.
Todos somos familia.
We are one family.
Somos una familia.
♪Watch the storm; hear the night rain fall♪
♪Mira la tormenta; escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Till the light of dawn♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪A truth that cannot be spoken♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Right and wrong matter♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Yet I can't make the right choice♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪The lost player in the game♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Made a move by a twist of fate♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪The way back is lost, leaving nowhere to return♪
♪El camino de regreso se pierde, sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Borrow the endless cycles♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪To fight for the most perfect outcome♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪How to trace the threads and follow cause and effect♪
♪Cómo rastrear los hilos y seguir la causa y el efecto♪
♪Seeking a strategy without flaw♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪How to break free from this fated yet unforeseen lock♪
♪Cómo liberarse de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪To live so as to shake the world♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪With this journey, I gain a fiercer edge♪
♪Con este viaje, obtengo una ventaja más feroz♪
♪I've planned before I act countless times♪
♪He planeado antes de actuar innumerables veces♪
♪Fatal danger turned into a jest♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪Through this road, I watch the endless rise and fall♪
♪A través de este camino, observo el interminable ascenso y caída♪
♪In the chapters lie ages of decay and bloom♪
♪En los capítulos se encuentran eras de decadencia y florecimiento♪
♪Let us meet again♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪One hurried path, and one at ease♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪